1. Отслеживание раундов в покере
Элиз особенно любит покер и хочет отслеживать, сколько раундов она сыграла и в какие раунды. У каждого раунда есть свой номер, и на каждом столе отображается номер текущего раунда. Элиз выбирает стол и садится играть в свой первый раунд. Она планирует сыграть три раунда.

Реализуйте функцию get_rounds(<round_number>), которая принимает текущее число раунда и возвращает одно list с этим числом раунда и следующими двумя, которые выпадут:


2. Хранение всех раундов в одном месте
Элиз сыграла несколько раундов за первым столом, затем сделала перерыв и сыграла еще несколько раундов за вторым столом ... но в итоге у нее получились разные списки для каждого стола! Она хочет объединить эти два списка, чтобы отслеживать все покерные раунды в одном месте.

Реализуйте функцию concatenate_rounds(<rounds_1>, <rounds_2>), которая принимает два списка и возвращает один список list, состоящий из всех раундов из первого list, за которыми следуют все раунды из второго list:


3. Поиск предыдущих раундов
Говоря о некоторых предыдущих раундах покера, другой игрок замечает, что два из них проходили примерно одинаково. Элиз не уверена, участвовала ли она в этих раундах.

Реализуйте функцию list_contains_round(<rounds>, <round_number>), которая принимает два аргумента: список сыгранных раундов и номер раунда. Функция вернет True, если раунд есть в списке сыгранных, и False в противном случае.


4. Усреднение значений карт
Элиз хочет попробовать новую игру под названием «Блэк Джо». Она похожа на блэкджек, где цель игрока — собрать комбинацию карт, сумма значений которых равна целевому значению, но в «Блэк Джо» цель состоит в том, чтобы среднее значение карт равнялось 7. Среднее значение можно найти, сложив все значения карт и разделив эту сумму на количество карт в руке.

Реализуйте функцию card_average(<hand>), которая будет возвращать среднее значение руки в игре «Черный Джо».


5. Альтернативные способы вычисления среднего значения
В игре Black Joe важна скорость. Элиз попытается найти более быстрый способ вычисления среднего значения.

Она придумала два способа получить среднее число:

Сложите среднее арифметическое первого и последнего чисел в руке.
Используйте медиану (среднюю карту) в руке.
Реализуйте функцию approx_average_is_average(<hand>), которая принимает hand список, содержащий значения карт в вашей руке.

Возвращайте True, если одна or обе из перечисленных выше стратегий дают число, равноефактическому среднему.

Примечание: все руки состоят из нечетного количества карт, чтобы было проще найти медиану.


6. Другие методы усреднения
Заинтригованная результатами своего эксперимента по усреднению, Элиз задается вопросом, даст ли тот же результат усреднение карт на четных позициях по сравнению с усреднением карт на нечетных позициях. Пора провести еще один тест!

Реализуйте функцию average_even_is_average_odd(<hand>), которая возвращает логическое значение, указывающее, совпадает ли среднее арифметическое карт с четными индексами со средним арифметическим карт с нечетными индексами.


7. Правила бонусного раунда
Каждая 11-я раздача в Black Joe — это бонусная раздача с бонусным правилом: если последняя карта, которую вы берете, — валет, вы удваиваете его номинал.

Реализуйте функцию maybe_double_last(<hand>), которая принимает на вход руку и проверяет, является ли последняя карта валетом (11). Если последняя карта является валетом (11), удвойте ее значение, прежде чем вернуть руку.
