
Посчитайте количество пшеничных зёрен на шахматной доске.

На шахматной доске 64 клетки. На клетке 1 одно зерно, на клетке 2 — два, на клетке 3 — четыре и так далее, с каждым разом удваивая количество.

Напишите код, который вычисляет:

количество зерен на данном поле
общее количество зерен на шахматной доске
Сообщения об исключениях

Иногда необходимо вызвать исключение. При этом всегда следует добавлять информативное сообщение об ошибке, чтобы указать источник ошибки. Это делает код более читабельным и значительно упрощает отладку. В ситуациях, когда вы знаете, что ошибка будет связана с определенным типом, вы можете вызвать одно из встроенных исключений, но все равно следует добавить информативное сообщение.

В этом упражнении вам нужно использовать оператор raise, чтобы «выбросить» ValueError при выходе квадратного числа за пределы допустимого диапазона. Тесты пройдут только в том случае, если вы raise exception и добавите к ним сообщение.

Чтобы вызвать ValueError с сообщением, укажите сообщение в качестве аргумента для типа exception:

# when the square value is not in the acceptable range        
raise ValueError("square must be between 1 and 64")
