Ваша задача — преобразовать число в соответствующие звуки падающих капель.

Если заданное число:

Если число делится на 3, добавьте к результату "Pling".
Если число делится на 5, добавьте к результату "Plang".
Если число делится на 7, добавьте к результату "Plong".
Если число не делится на 3, 5 или 7, результатом должно быть само число в виде строки.
Примеры
28 делится на 7, но не делится на 3 или 5, поэтому результат будет "Plong".
30 делится на 3 и 5, но не делится на 7, поэтому результат будет "PlingPlang".
34 не делится ни на 3, ни на 5, ни на 7, поэтому результат будет "34".
Примечание
Чтобы проверить, делится ли одно число без остатка на другое, обычно сравнивают остаток или модуль с нулем. В большинстве языков есть операторы или функции для одного (или обоих) этих действий.
