1. Составьте список всех вагонов
Ваш друг отслеживает идентификаторы (ID) каждого вагона, но никогда не знает, сколько вагонов системе придется обработать в конкретный момент времени. Остальным участникам логистической программы было бы гораздо проще, если бы эти данные были собраны в единую list.

Реализуйте функцию get_list_of_wagons(), которая принимает произвольное количество идентификаторов вагонов. Каждый идентификатор представляет собой положительное целое число. Функция должна объединить return заданные идентификаторы в один list.


2. Исправьте список вагонов
На этом этапе вы уже начинаете разбираться в данных и в том, как они используются в логистической программе. Система идентификации всегда присваивает локомотиву идентификатор 1, а остальным вагонам в составе — случайно выбранный идентификатор, больший 1.

Ваш друг должен был прицепить к поезду два новых вагона, но забыл обновить систему! Теперь первые два вагона в составе list нужно передвинуть в конец, иначе все пойдет наперекосяк.

Ситуация усложняется тем, что ваш друг только что обнаружил второй list файл, в котором, судя по всему, отсутствуют идентификаторы вагонов. Все, что он помнит, — это то, что после перемещения новых вагонов идентификаторы из этого второго list файла должны быть размещены сразу после указанного локомотива.

Линус был бы вам очень благодарен, если бы вы исправили их ошибки и систематизировали данные.

Реализуйте функцию fix_list_of_wagons(), которая принимает два lists с идентификаторами вагонов. Она должна переместить первые два элемента из первого list в конец и вставить значения из второго list после (справа от) идентификатора локомотива (1). Затем функция должна return вернуть list с внесенными изменениями.


3. Добавьте недостающие остановки
Теперь, когда все данные о вагонах верны, Линус хотел бы, чтобы вы обновили информацию о маршрутах в системе. На транспортном маршруте поезд может делать остановки на нескольких разных станциях, чтобы забрать и/или доставить груз. В каждом рейсе может быть разное количество промежуточных пунктов доставки. Ваш друг хотел бы, чтобы вы обновили информацию о маршрутах в системе dict с учетом недостающих/дополнительных пунктов доставки.

Реализуйте функцию add_missing_stops(), которая принимает маршрут dict и переменное количество аргументов-ключевых слов. Эти аргументы могут быть в виде dict с одной или несколькими остановками или в виде любого количества stop_number=city пар ключевых слов. Ваша функция должна возвращать маршрут dict, дополненный key со списком list всех добавленных остановок в порядке следования.

>>> add_missing_stops({"from": "New York", "to": "Miami"},
                      stop_1="Washington, DC", stop_2="Charlotte", stop_3="Atlanta",
                      stop_4="Jacksonville", stop_5="Orlando")

{"from": "New York", "to": "Miami", "stops": ["Washington, DC", "Charlotte", "Atlanta", "Jacksonville", "Orlando"]}


4. Дополнить информацию о маршруте
Линус работал над программой маршрутизации и заметил, что в некоторых маршрутах отсутствуют важные детали. Исходная информация о маршруте была представлена в виде dict, и ваш друг хотел бы, чтобы вы дополнили этот dict недостающими данными. Для каждого маршрута в системе требуются немного разные данные, поэтому Линус предпочёл бы универсальное решение.

Реализуйте функцию под названием extend_route_information(), которая принимает два dicts. Первый dict содержит названия городов отправления и назначения, между которыми проходит маршрут поезда.

Второй dict содержит другие сведения о маршруте, такие как скорость, протяженность или температура поезда. Функция должна возвращать сводный dict со всей информацией о маршруте.

Примечание
Второй dict может содержать другие свойства или больше свойств, чем показано в примере.


5. Наведите порядок на складе
Когда Лайнус осматривал склад, он заметил, что вагоны хранятся в неправильном порядке. Помимо идентификатора, у каждого вагона есть цвет, соответствующий типу перевозимого груза. Вагоны хранятся на складе в виде сетки, где в каждом столбце находятся вагоны одного цвета.

Однако в логистической системе указано, что lists вагонов, которые нужно разместить на складе, сгруппированы по рядам в зависимости от цвета. Но чтобы система хранения работала правильно, в каждом ряду должно быть три вагона разных цветов, чтобы столбцы были выровнены по цвету. Ваш друг хотел бы, чтобы вы рассортировали вагоны на складе lists, чтобы их можно было правильно разместить на хранении.

Реализуйте функцию под названием fix_wagon_depot(), которая принимает list из трех элементов. Каждый list элемент представляет собой подсписок (или «строку»), содержащий три tuples. Каждый tuple представляет собой пару (<wagon ID>, <wagon color>).

Ваша функция должна возвращать list с тремя «строками» lists, в которых вагоны поменяны местами и стоят в правильном порядке.
