Ваша задача — определить, что Боб ответит собеседнику, когда тот что-то ему скажет или задаст вопрос.

Боб всегда отвечает одним из пяти вариантов:

«Конечно». Так он отвечает, если вы задаете ему вопрос, например: «Как дела?» По правилам, вопросы заканчиваются вопросительным знаком.
«Эй, успокойся!» Так он отвечает, если вы НА НЕГО НАКРИЧИЛИ. Для крика используется набор прописных букв.
«Успокойся, я знаю, что делаю!» — вот что он говорит, если вы задаете ему вопрос на повышенных тонах.
«Ладно. Будь по-твоему!» — так он отвечает на молчание. Для обозначения молчания используется отсутствие ответа или различные комбинации пробельных символов.
«Да какая разница». — так он отвечает на все остальное.
