1. Подсчитайте стоимость карты
В блэкджеке каждый игрок сам решает, сколько очков приносит туз — 1 или 11 (подробнее об этом позже). Старшие карты (J, Q, K) приносят 10 очков, а любая другая карта — столько очков, сколько стоит ее «пип» (числовое значение).

Определите функцию value_of_card(<card>) с параметром card. Функция должна возвращать числовое значение переданной строки с названием карты. Поскольку туз может иметь несколько значений (1 или 11), эта функция должна пока что присваивать тузу значение 1. Позже вы реализуете функцию для определения значения туза в существующей комбинации.


2. Определите, какая карта старше
Определите функцию higher_card(<card_one>, <card_two>) с параметрами card_one и card_two. Для подсчета очков значение J, Q или K равно 10. Функция должна возвращать, какая карта старше. Если обе карты имеют одинаковое значение, верните обе. Чтобы вернуть обе карты, используйте запятую в операторе return:

# Using a comma in a return creates a Tuple.  Tuples will be covered in a later exercise.

Туз может принимать несколько значений, поэтому для этой задачи мы присвоим A картам значение 1.


3. Рассчитайте номинал туза
Как упоминалось ранее, туз может стоить либо 1, либо 11 очков. Игроки стараются как можно ближе подойти к 21 очку, не набирая больше 21 очка (переходя в режим "перебора").

Определите функцию value_of_ace(<card_one>, <card_two>) с параметрами card_one и card_two, которые представляют собой пару карт, уже имеющихся в руке до получения туза. Ваша функция должна определить, будет ли следующий туз иметь значение 1 или 11, и вернуть это значение. Помните: сумма карт в руке с тузом должна быть как можно больше но не превышать 21.

Подсказка: если у нас уже есть туз, то ценность следующего туза будет равна 1.


4. Определите «натуральную» или «блэкджек»-комбинацию
Если в качестве первых двух карт игроку достаются туз (A) и карта с цифрой 10 (10, K, Q, или J), то у игрока 21 очко. Такая комбинация называется блэкджек.

Определите функцию is_blackjack(<card_one>, <card_two>) с параметрами card_one и card_two, которые представляют собой пару карт. Определите, является ли комбинация из двух карт блэкджеком, и верните логическое значение True в случае положительного ответа и False в противном случае.

Примечание : Вычисление баллов может быть выполнено многими способами. Но, если возможно, мы бы хотели, чтобы вы проверили, есть ли туз и десятка карт в раздаче (или в определенной позиции), в отличие от суммирования значений раздачи.


5. Разделение пар
Если у игрока на руках две карты одного достоинства, например две шестерки или Q и K, он может рассматривать их как две отдельные руки. Это называется «разделение пар».

Определите функцию can_split_pairs(<card_one>, <card_two>) с параметрами card_one и card_two, которые представляют собой пару карт. Определите, можно ли разделить эту комбинацию из двух карт на две пары. Если комбинацию можно разделить, верните логическое значение True, в противном случае верните False


6. Удвоение ставки
Если сумма очков на двух первоначальных картах составляет 9, 10 или 11, игрок может сделать дополнительную ставку, равную первоначальной. Это называется «удвоение ставки».

Определите функцию can_double_down(<card_one>, <card_two>) с параметрами card_one и card_two, которые представляют собой пару карт. Определите, можно ли «удвоить ставку» на двух картах, и верните логическое значение True в случае положительного ответа и False в противном случае.
