1. Задайте ожидаемое время приготовления в минутах в качестве константы
Задайте EXPECTED_BAKE_TIME константу, которая будет обозначать время, в течение которого лазанья должна выпекаться в духовке. Согласно рецепту, лазанья должна находиться в духовке 40 минут.

2. Рассчитайте оставшееся время приготовления в минутах
Дополните функцию bake_time_remaining() аргументом, указывающим фактическое время, в течение которого лазанья находится в духовке, и возвращающим время, которое еще нужно запекать лазанье, исходя из константы EXPECTED_BAKE_TIME .

3. Рассчитайте время приготовления в минутах
Определите preparation_time_in_minutes() функцию, которая принимает в качестве аргумента number_of_layers ингредиенты, которые вы хотите добавить в лазанью, и возвращает время, которое потребуется на их приготовление. Предположим, что на приготовление каждого слоя уходит 2 минуты.

4. Рассчитайте общее затраченное время (на подготовку + выпекание) в минутах
Определите функцию elapsed_time_in_minutes(), которая принимает в качестве аргументов два параметра:
- number_of_layers (количество слоев, добавленных в лазанью)
- elapsed_bake_time (количество минут, в течение которых лазанья уже запекается в духовке).
Эта функция должна возвращать общее количество минут, которые вы провели на кухне за готовкой: время на подготовку слоев + время, которое лазанья провела в духовке.

5. Добавьте к рецепту примечания
Просмотрите рецепт и добавьте «примечания» в виде документации к функциям.
