Для заданного положительного целого числа верните количество шагов, необходимых для получения 1 в соответствии с правилами гипотезы Коллатца.

Сообщения об исключениях
Иногда необходимо вызвать исключение. В этом случае всегда следует добавлять понятное сообщение об ошибке, чтобы указать ее причину. Это делает код более читабельным и значительно упрощает отладку. В ситуациях, когда вы знаете, что источник ошибки относится к определенному типу, вы можете использовать один из встроенных типов ошибок, но при этом все равно следует добавить содержательное сообщение.

Гипотеза Коллатца касается только строго положительных целых чисел, поэтому в этом упражнении вам нужно использовать оператор raise и «выбросить» ValueError в своем решении, если заданное значение равно нулю или является отрицательным целым числом. Тесты пройдут только в том случае, если вы raise используете exception и добавите к нему сообщение.

Чтобы вызвать ValueError с сообщением, укажите сообщение в качестве аргумента для типа exception:

# example when argument is zero or a negative integer
raise ValueError("Only positive integers are allowed")
