Определите, является ли треугольник равносторонним, равнобедренным или разносторонним.

В равностороннем треугольнике все три стороны имеют одинаковую длину.

У равнобедренного треугольника как минимум две стороны одинаковой длины. (Иногда говорят, что у него ровно две стороны одинаковой длины, но в рамках этого упражнения мы будем говорить о том, что их как минимум две.)

У скалярного треугольника все стороны разной длины.

Примечание
Чтобы фигура вообще была треугольником, все стороны должны иметь длину > 0, а сумма длин любых двух сторон должна быть больше или равна длине третьей стороны.

Примечание
Вырожденные треугольники — это треугольники, у которых сумма длин двух сторон равна длине третьей стороны, например 1, 1, 2. Мы решили не включать проверку вырожденных треугольников в это упражнение. Вы можете проверить такие ситуации, если хотите, или спокойно проигнорировать их.

В уравнениях:

Пусть a, b и c - стороны треугольника. Тогда все три следующих выражения должны быть истинными:

a + b ≥ c
b + c ≥ a
a + c ≥ b
